Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Соңғы кездескенімізге біраз болды.Кездесейік.
Хмм
Ах...
«Дожоларда ережелер, тәртіп және парасаттылық бар».
«Сондықтан доджо қауіпсіз».
Өтірікке толы
Ммм...
Менің қарсыласым Мотобу Изо, жекпе-жек шебері.
Сенсей, Додзо қауіпті жер ғой.
Жақсы ма? Сіз бастасаңыз да
Кез келген уақытта, кез келген жерде, кез келген адаммен—
Сізге практикалық жекпе-жек ұнайды.
Есеп айырысу дегеніміз не?
Ммм.
Сіз мұны орындай отырып шешесіз бе?
Растау
(құсу дыбысы)
Капсуладағы күкірт қышқылы
Мен мұны айттым.
Бетіме тисе, мен дірілдеп қалар едім.
Жоқ
Бұл дәл сен күткендей.
Хамф!
Әй!
Уф...
Аһ!
Уа! Гррр...
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Әй!
Сіз зиянсыз қаласыз.
Қалайсың, Гайя-кун?
Доджо қауіпсіз...
Хмм? Ой
...Бірақ солай емес пе?
Мен білмеймін.
Маған белбеуімді қайтар, Гайя-кун.
Иә
Нақты шайқассыз туған ел: Жапония
Мотобу Сенсэй әрекеттегі адам
Бұл баршаға белгілі ақиқат
Үлкен кішіден күшті.
Хаа…
Бәрі біледі
Ешкім істемейді
2 метр 43 см 201 кг
Бұл сіздің спорттық қабілетіңізді сақтауға мүмкіндік беретін шекті өлшем.
Маған Мусаши Миямотомен кездесуге рұқсат етіңізші.
Жоқ…
О... «үлкенірек болса жақсы»
Сенің Мұсашимен кездескеніңді қаламайтын адам бар.
Бас кеңсе?
Иә Бас кеңсе
Штаб дегеніміз не?
Сол штаб.
(Сазанның су бетіне шашыраған дыбысы)
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Неліктен әлгі Иззу Мотобе мені кешірмейді?
«Неге бұл штаб?»
(Сазанның су бетіне шашыраған дыбысы)
Джек Хаммер
Сол Изо штабымен бетпе-бет келіңіз.
Жоқ…
Ах... ой...
Бас кеңсе?
«Бұл»
Бұл әлсіз
Бұл сұмдық
Сол қария
Мотобу Изоны түсінбеймін.
Мен шынымен түсінбеймін
(Сазанның су бетіне шашыраған дыбысы)
Мен, сен, Джек.
Мен Мотобу Изо есімді адамның кім екенін білмеймін.
Unconscious!
Ах...
Джек
Қару туралы не білу керек?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
…бірақ
Менің тәжірибем бар
Мен ешқашан қиындық көрген емеспін.
Хехе, солай.
Мен штабтың есіне салуым керек.
Ең үздік батыр болу үшін
Ойын алаңында емес.
Орналасқан жері түнгі саябақ.
Бұл ереже бразилиялық джиу-джитсудың бастауы болып табылады.
Кодокан дзюдо ардагері
Конде Команы Мицуё Маэда ұсынған.
Уақыт күресінен ауыр салмақтағы әлем чемпионы
Хакеншмидт, «Орыс арыстаны» деген атпен белгілі батыр
Маэда Шмидтпен кеште кездесті.
Сәлемдесу жеткілікті. Басқа стильдегі сәйкестікке өтініш беріңіз
Сондықтан мен бір ережені ұсынамын.
Екі жақ саябақта қарапайым киіммен жүреді.
Серуен екеуі кездескенше жалғасады
Кездесу Матчтың басталуы
Маэданың өтінішінде парасаттылық жетіспеді және жағдайды түсінбеді.
Шмидттің үлкендердің жауабының арқасында бәрі жақсы болды, бірақ...
Сіз бірінші нөмірлі дзюдосыз
I Бірінші нөмірлі күрес
Бұл жақсы емес пе?
Маған алдын ала хабарлаңыз
Күнделікті киім киетін Мотобу Изо толығымен қарусыз емес.
Қылыш немесе Яппа?
Орақ па, шурикен ме?
Жарылғыш заттар немесе шынжырлар?
Кез келген жағдайда қарсылас спортшы да, бәсекелес те емес.
Хмм
Иә
Практикалық жекпе-жек суретшісі Мотобу Изо!
Ура!
Мен сені жеңемін!
Мен түсінемін, бұл сөзсіз үлкенірек.
Жапония мен Батыстың қарапайым ақыл-кеуілі мүлде жарамайды.
Ол көп мағынада қолданылатын сияқты.
Әділ
Қазіргі уақытта темекі шегетіндердің де санасы аз.
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Gunu...
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Хмм...
Менің көру қабілетім нашар болса да
Бұл шайқастың түрі.
Жанып тұрған темекі шегу
Тосын шабуылды пайдаланатын дропкик
Джекпен болған оқиға оның сүйегіне бірден сіңіп кетті.
...болуы керек еді
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Осыған қарамастан, ол әлі де үлкен.
Нуааах!
Гррр…
Хмм...
Аху
Ағаш қылышпен кесуге болатын доп?
Иә
(Джектің айқайлауы)
Хамф!
Қолға қару алуға әділ
Мен қателескен жоқпын
Жоқ!
Кез келген жағдайда, қарсылас «спортшы» немесе «бәсекелес» емес.
Ол стадионда көріп отырған Мотобу Изодан мүлдем өзгеше.
"Дегенмен ол жүгірді."
Бұл штаб емес.
Спортшыдан гөрі жауынгер
Жақсы дайындалған жауынгер сияқты
…бірақ
Адамдардың менің бәсекелестерімді сынағанын қаламаймын.
Қатты нәрсе...
Үйренген бәсекелес әрқашан жекпе-жек шеберлеріне қауіп төндіреді.
Қарсылас доп ойыншысы болса да
Үздік спортшыларды басқару өте қиын
Көптеген жекпе-жек шеберлері
Физикалық күштің үлкен айырмашылығы сізді итермелейді.
Әсіресе сол Джек Хаммерге қарсы.
(Джек рухы)
- (Өтіп бара жатқан А) О! -(Өтіп бара жатқан В) Әй...
Уау!
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
(қатты тыныс алу)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(дірілдеген дауыс)
Одан да көп...
Әсіресе басқа адам
Сол Джек Хаммер
2 метр 43 см 201 кг
Бұл өзінің ерекше өлшемін еркін басқара алатын физикалық құбыжық.
Қарапайым айтқанда—
Орташа жекпе-жек шебері қолын немесе аяғын, найзасын немесе қылышын пайдалана алмайды.
- (Жолдан өтуші С) Не? -(Өтіп бара жатқан D) Суретке түсіп жатыр ма?
Өте үлкен!
Ұрыс?
Бақытымызға орай, өкінішке орай, мен орташа емеспін.
Ой!
(соққы дыбысы)
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Сіз күткендей, Джек.
Бұл таңғажайып сүйек тығыздығы.
Ең алдымен, сөзсіз
Мен бұны ампутация деп ойладым.
Ну~ Гуах~!
Гуваха!
(Джектің айқайлауы)
Не... құрастырады?
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
(Үру)
Мені тістеп жатыр!
(сықырлау)
Бұл біртүрлі, Ан-Чан.
Нағыз Джек әп-сәтте сүйекті шайнап жіберер еді.
Бұл біртүрлі, Ан-чан.
Әй!
Бұл тістеу жақсы.
Ол күшті, бірақ жауынгерлік емес.
Мені жеңіл санама!
Уау!
Қарапайым айтқанда—
- (I жүргінші) Иә? -(Өтіп бара жатқан Дж) Бірдеңе...
- (Өтіп бара жатқан К) Тіс - (Өтіп бара жатқан L) А!
Пакман Киборг
(Джектің дірілдеген тынысы)
(Джектің дірілдеп тыныс алуы)
Джек Хаммермен бірге тұру
Мен тіпті кәдімгі куртка кие алмаймын.
(дірілдеген тыныс)
Арамид талшығы
Ұшақты күшейту
Парапландар сызығы
Радиалды шина материалдарында қолданылады
Оқ және жүз өткізбейтін мақсаттар үшін жасалған.
Бұл біраз қымбат болды.
(дірілдеген тыныс)
Массетер кокос жаңғағын тістеуге мәжбүр етеді
Тістеген иық қауіпсіз емес, бірақ
Әлі де
Тәкаппар қаруымды жұлып алдым.
Нггаааааааааааааааа!
Барлығы осы
(өтіп бара жатқан адамның дірілдеген дауысы М)
Менің сол аяғым жоқ сияқты жақсы.
Жақтағы қару да жоғалған.
Мен тапқан биіктің енді мағынасы жоқ.
Уақыт келді
(Үру)
-(Өтіп бара жатқан N) Ой... -(Өтуші О) О~
Түсіндің бе?
Азу тістері жоғалса да, ол әлі де Джек Хаммер.
Арыстан азуынан айырылса да арыстан болып қалады
Аю тырнақтары сынса да аю.
(Арыстанның ақыруы)
Азу, тырнақсыз аң
Сіз жеңе аласыз ба?
Жасайық! Гуаааааааааааааааа!
Жоқ!
(Джектің ұрыс айқайы жалғасуда)
- (Өтіп бара жатқан С.) Бітті - (Өтуші Р) Бұл полиция!
Джек күткендей
Мен сенімен физикалық тұрғыда бәсекелесе алмаймын.
(Жарылыс дыбысы)
Иә!
Жарылыс О, жоқ!
(Джектің ұрыс айқайы жалғасуда)
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Өтірік…
Бір... жалғасы!
Мен сені әлі ұрып жатырмын!
қатты алданып қалады
Сәлем Джек
Джек...
Бұл тоқтайды, солай ма?
Және...
Уф...
Ол жылдамдауда!
Қалқымалы дене!
Ku~!
Сондай дарынды адам...
Оны Мұсашыға берме!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Гррр…
Ха!
Иіс...
Мотобу Изо
Иә?
Сізде мылтық жасырылған.
Бұл жігіт керемет
Нағыз күрескердің мұндай болғаны таң қалдырады.
Жұдырықпен ұруға берілгені сонша, жарылысты да байқамай қалды.
Мен ерініп қалдым.
Мен консервативті баға бердім, өйткені мен оны асыра алғым келмеді.
Қарсылас – Джек Хаммер
Мен тағы да мылтық қосуым керек еді.
Иә?
Өте өкінішті, Джек.
Толық дроссель!
Аһ!
Менің өмірім оған тұрарлық емес
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Уау!
Гррр!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Әй!
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Аһ!
Нгия! Арх!
Ой!
(арқанмен скрипка дыбысы)
(сығу дыбысы)
Керемет
Мен дәуді байладым.
Орындалды!
(дірілдеп тыныс алу)
Бұл ұлы зұлым Юдзиро Ханманың сөздері.
«Ұрыс кезіндегі бастың жағдайы»
«Кім жоғары болса, сол жеңімпаз»
Осы тұрғыдан алғанда
Менің ойымша, бұл мен үшін жеңіс.
Қарғыс атсын! Гррр...
Бірақ менің пікірім сәл басқаша.
Қарапайым айтқанда—
Өмір мен өлім беру және алу
Өлтіру еркіндігі, құтқару еркіндігі
Хмм...
Туу немесе өлтіру құқығын бірінші рет алған адам.
Бұл қозғалмаған жеңімпаз.
Оны талқылағым келмейді.
...сізді әрқашан қорғайды
Сыбыс басталды
Өткен жылдың соңынан бері?
Қанда өзеніндегі тұқы жоғалып кетті.
Оның бассейні
Әр жерде көрінген сазан жоғалып кетті дейді.
Хехе, бұл құпия жер.
Көбінесе күтпеген жерде...
Ой! Йотто
Иә! О!
(Жеміс жүзген судың дыбысы)
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Хмм!
(Үлкен толқындардың дыбысы)
Хмм...
тунец?
Қай уақытта болса да, қазір тоғыз болды ғой!
Ууууах!
(Тікұшақ винтінің дыбысы жалғасуда)
Бұралған
10 метр - Арука деп аталатын үй қайығы.
Физикалық мүмкін емес
Корпустың ортасынан жіп үзілген дейді...
Не болды?
Қандай күш қолданылды?
Немесе не пайда болды?
Қазіргі уақытта полиция мен өрт сөндіру бөлімдері бірлесіп
Олар тергеу жүргізіп жатқан сияқты.
Йошида мырза
Жүргізуші Сатоси Такенака...
Баратын жерінде әлі есін жиған жоқ...
Йошида мырза
Мен сауығып кеткен бойда апаттың мән-жайын түсіндіремін...
Тікұшақтың дыбысынан ба?
Тыңдауға жоспарланған
Сіз мені естисіз деп ойлаймын.
Тағы бір ақпарат...
Аа, Йошида мырза, артыңызда!
Осы Қанда өзенінің алабындағы тұқы жоғалып кетті.
Йошида мырза!
Сол қауесет...
Йошида! артта!
Ha
(қолтырауынның ақыруы)
Артқа, артқа, артқа, артқа!
Йошида-кун
Бұл адам кім?
Бұл кім?
Гоминины Пиклдің пайда болуы
(қолтырауынның үруі)
Иесі тастап кеткен
Үлкен болып кеткен тұзды су қолтырауыны
(қолтырауынның үруі)
Ол өте үлкен болғанымен,
Пиклдің көзінен
Пиклдің фоны негізінде,
Кішкентай динозавр
(Үру)
Көзінде қармақ
Эй... бұл кішкентай тесік.
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Ауырды, солай ма?
(Үру)
Қандай... күш қандай?
Бұльдозер сияқты
Уау!
О~
Ол кірді.
Мен өте жақсы репортер Йошида мырзадан хабар алған жоқпын.
Әрине, бұл оның кінәсі емес.
Динозаврға ұқсайтын үлкен қолтырауын пайда болды.
Қайық бұзылды және
Кенеттен жұмбақ құбыжық пайда болды...
О... Эй!
Не істеп жатырсың, Мусаши?
Мен оны міндетті түрде өлтірдім.
Ол адам қайда жоғалып кетті?
Сен ақымақсың ба? Сіз теледидарды өшіргенде не істейсіз?
Бірінші орында радиотолқындар болды.
Тек ауада ұшып, камера түсірген суреттерді қайтару арқылы...
Ал ол адам кім?
Хаа…
Тұздалған қияр
Тұздалған қияр?
Гоминидтік тұздық
Бор кезеңіндегі ең күшті еркек, оның негізгі қорегі динозаврлар болды.
Гэнджин? Хакуаки?
Бүгінгі стиль... Тыңдамайтын мектеп.
Бірінші орында Нью-Мексико
Зерттеушілер 250 миллион жылдық тас тұзынан ұсақ дәндер тапты...
Бұл адам қайда?
Сізге Пикл қызық па?
Уау!
Fungggggggg...
Хмм, мен жау болуға тым жетілмегенмін.
Сіз оны кесіп тастадыңыз.
Хмм қызық
Жылтыратпағанның беріктігі
Ол кір...
Сіз мені бір жағынан түсінесіз.
Ой!
(Мицунаридің ыңырсыуы)
Танысайық
(күрсіну)
Мен ұмытып қалдым
Сен оны қорғай алмайсың ба?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory